\input texinfo   @c -*-texinfo-*-
@comment %**start of header
@settitle Smart_Calc_V0.1
@comment %**end of header

@copying
Copyright (C) 2024 NiBavs
@end copying

@titlepage
@title Умный калькулятор
@subtitle Руководство пользователя
@author Nikita Bavsunovsky
@end titlepage

@node Top
@top Умный калькулятор

Этот документ описывает использование умного калькулятора, который предоставляет возможность выполнения математических вычислений и построения графиков.

@menu
* Введение::                  Введение
* Основные операции::         Основные операции
* Построение графика::        Построение графика
* Очистка поля ввода::        Очистка поля ввода
@end menu

@node Введение
@chapter Введение

Умный калькулятор предоставляет пользователю возможность выполнять различные математические операции, такие как сложение, вычитание, умножение, деление, вычисление синуса, косинуса, арксинуса, арккосинуса, тангенса, арктангенса, натуральный логарифм, логарифм по основанию 10, возведение в степень, извлечение квадратного корня, определение остатка от деления, а также прочие функции.

@node Основные операции
@chapter Основные операции

Калькулятор предоставляет следующие операции:

- Ввод чисел и функций с использованием кнопок.
- Возможность ввода выражений в текстовое поле.
- Вычисление выражений с использованием кнопки "=".
- Очистка поля ввода с использованием кнопки "clear".

@node Построение графика
@chapter Построение графика

Калькулятор также предоставляет возможность построения графика функций. Для этого:

1. Введите выражение функции в поле ввода.
2. Введите значения для переменной x (если они необходимы).
3. Нажмите кнопку "graph".

@node Очистка поля ввода
@chapter Очистка поля ввода

Для очистки поля ввода используйте кнопку "clear".

@bye texinfo

